# 显示Radius鉴权路径信息（DSP RDSAUTHLINKINFO）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628)

**适用NF：PGW-C、GGSN、SMF**

该命令用于查看Radius鉴权路径信息。当前最多支持显示100条历史链路。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628)

显示Radius鉴权路径信息。

```
%%DSP RDSAUTHLINKINFO:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
------------------------
本端IPv4地址        对端IPv4地址       本端IPv6地址        对端IPv6地址       VPN实例       路径状态变更       变更时间戳     

10.2.3.4             10.70.18.56        ::                  ::                 _public_      UP->DOWN           2021-06-21 08:04:48
10.2.3.4             10.70.18.40        ::                  ::                 _public_      UP->DOWN           2021-06-21 08:04:48
10.2.3.4             10.70.18.42        ::                  ::                 _public_      UP->DOWN           2021-06-21 08:04:48
10.2.3.4             10.70.18.56        ::                  ::                 _public_      DOWN->UP           2021-06-21 08:05:16
10.2.3.4             10.70.18.40        ::                  ::                 _public_      DOWN->UP           2021-06-21 08:05:16
10.2.3.4             10.70.18.42        ::                  ::                 _public_      DOWN->UP           2021-06-21 08:05:16
(结果个数 = 6)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001124956628)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 本端IPv4地址 | 该参数用于指定本端IPv4地址。 |
| 对端IPv4地址 | 该参数用于指定对端IPv4地址。 |
| 本端IPv6地址 | 该参数用于指定本端IPv6地址。 |
| 对端IPv6地址 | 该参数用于指定对端IPv6地址。 |
| VPN实例 | 该参数用于指定VPN实例。 |
| 路径状态变更 | 该参数用于指定路径状态变更。 |
| 变更时间戳 | 该参数用于指定变更时间戳。 |
